[音乐]我刚睡着了
轻弹我的手指，您会像鸡一样咯咯叫，然后去让我变成鸡
三明治嗯，行不通，对你很好，我不能
可以控制思想，但实际上有生物可以嘿
例如，在它们成为日本前的日本橡树蓝色毛毛虫之前
蝴蝶毛毛虫不仅需要大量食物，而且也不需要成为食物
自己和这些特殊的人获得了非常出色的保护能力
他们自己控制蚂蚁日本橡树蓝色分泌一种甜美的物质，
蚂蚁喜欢，这使他们更具攻击性，因为他们不想失去
珍贵的甜味来源，可以保护毛毛虫
他们所拥有的一切事实上研究人员发现了蚂蚁
变得沉迷于分泌物，并在某些事情发疯
如果有人试图抢走我的蛋糕，我也会很好地威胁毛毛虫
就在我的鼻子下面，两个BRAC惹恼了黄蜂，日本橡树
蓝毛毛虫通过组建自己的军队找到了摆脱掠食者的方法
的蚂蚁其他人自己变成不愿奴才的牧场ch恼的黄蜂st
毛毛虫，将卵子注入体内
毛毛虫像什么都没有耸耸肩，继续他们的生活，但是
两周后，卵孵化和黄蜂幼虫出现，接管了对卵的控制。
毛毛虫不要误会我的意思，昆虫还活着，而且它才刚刚开始
表现得像保护孩子一样有责任疯狂攻击任何东西
它们靠近它们，直到它们变成完全长成的黄蜂，这就是我所说的
养父母爱三号朱尔黄蜂，没人喜欢蟑螂
这些黄蜂好喜欢蟑螂吗，以至于给自己的孩子
他们排序，你看到朱尔黄蜂也被称为
蟑螂黄蜂首先st蟑螂，使其表现得像打耳光
蟑螂的头很好，但是有点尴尬，不知道为什么
应该是，但这与黄蜂无关，并由其之一采取
触角并将其带入一个洞穴中，在该洞穴中将一个卵产在
蟑螂到肚子里去，然后昆虫就留在洞穴里，直到黄蜂幼虫孵化为止
同时保持其安全和无声的妈妈黄蜂从容地走
关于她的生意，知道她的蟑螂保姆会做
对她来说，所有的工作都非常重要，就像驯服野生动物一样
并把你的孩子交给我吧，我想不是最常见的宝石黄蜂
对四号僵尸真菌的父母负责没有这种真菌不是
僵化它确实对其他人进行僵化，更具体地讲，木匠蚂蚁似乎
成为它最喜欢的目标，一切都始于一只蚂蚁吸入分数
一段时间后，孢子在蚂蚁中生长的真菌变成了列表蚂蚁，
最终，更多的真菌从不幸的蚂蚁的背面发芽，并且
那是真菌最终获胜的地方，它控制了昆虫的思想，
使其适应特定条件的非常特定的位置
真菌最好，当它们最终到达所需位置时，真菌开始
射出孢子使更多的蚂蚁前进，所以它更像是
她站着搭便车搭便车的僵木菌，叫一个超级五号
这些家伙发现了许多棘手的蠕虫，它们成年后生存的方式非常复杂
多刺的蠕虫一生都生活在八哥的内脏中，并且仍然存在
在很大程度上没有注意到的是，只有作为寄生虫，他们才能在没有寄生虫的情况下无法生存。
主机，但令他们着迷的是它们如何到达那里，您会看到一个
鸟最喜欢的食物是药虫，但这些小小的爬行器真的很难
发现，因为他们喜欢阴暗潮湿的地方，但是他们对
Starlin粪便猜测您常在新鲜食物中发现的蠕虫病毒
一颗药丸虫吃了这些卵，并从事一段时间的虫害业务
然后卵开始孵化，蠕虫在虫子体内生长，很快
超过了他们的14条腿移动房屋，这就是疯狂开始多刺的地方
头蠕虫控制着药丸的精神和身体，正常情况下，
隐秘的昆虫离开它舒适的黑暗巢穴，直奔那空旷的地方
当史达琳（Starling）注意到不幸的小虫并吃掉它时，这正是
里面的蠕虫一直以来都想要它们可以容纳它们的更大的宿主
更舒适，心理持续不断
到目前为止，您已经听说过六棵相思树
昆虫，但弯曲的植物相思树却很奇怪
与再次生活在它们周围和周围的蚂蚁的关系
总是可怜的蚂蚁树上会产生两种物质
对蚂蚁和其他驱除它们的蚂蚁而言，真的是非常甜美的味道，真是太棒了
在两个相思之间玩杂耍的其他任何事情都无法将蚂蚁吸引到它们所在的位置
最需要的，例如，如果一些挖洞的昆虫袭击了树干的树干
树上的相思会在那个特定的地方产生甜蜜的SAP。
蚂蚁到处都是苦味，自然吸引了它们的甜味，
当他们看到食木者时，他们会无情地攻击他们
保护他们的美味零食不是吗，但是如果有植物的话，那还不是全部
在附近威胁相思树的地方，它可以发送切断的蚂蚁
它的叶子使它在阳光下枯萎听起来像是一场成熟的植物战
第七个芝诺的幼虫这些寄生昆虫
一生都在黄蜂的腹部过活Ozzy知道静静地躺在等待中
直到黄蜂降落在附近，然后从下方跳下迅速进入室内
黄蜂甚至直到现在都为时已晚才意识到它在发生什么
黄蜂是社交动物，它们形成了被感染的黄蜂的殖民地，但后来变成了
对他们的殖民地不感兴趣，然后飞走，但不仅是他们去的任何地方
与其他受感染的黄蜂会合的地方，它们里面的寄生虫使
昆虫改变了自己的行为，以便它们在交配时可以见面交配
完成了所有将黄蜂带回其旧殖民地的工作，并开始了
再次寻找以为我开始看到这些免费模式
旅行者八号果园蜘蛛黄蜂果园织布蜘蛛相当
在北美很常见，就像其他蜘蛛一样，
网和and倒不幸的昆虫使这个物种疯狂的是
他们被寄生黄蜂攻击的方式，这样的黄蜂会落在蜘蛛上
回到并刺伤蜘蛛，然后将蜘蛛无情地击倒黄蜂
果园蜘蛛来时在上面产卵
它的业务像什么都没有发生可能是我最奇怪的人
最终梦想着卵孵化和黄蜂
幼虫开始悄悄地the在蜘蛛上，这有多难注意到
大约四分之一大小的东西咬住了你，似乎不仅仅需要一个
蜘蛛要注意的几次猛击要注意哪里的精神控制和
您所要求的一切都从幼虫变大到足以开始
蜘蛛停止旋转其网，并在获得必要食物时从容镇定
完成后，蜘蛛必须坐下来，看着这些小黄蜂使用它的
像茧一样的网络想像一下要解决所有麻烦，只是为了拥有房子
你用一堆孩子把你的手从你手中夺走了。
9号弓形虫这些东西不是动物，而是昆虫，它们是微观的
弓形虫病是任何人都能得到的疾病，但通常
从猫开始，是的，我们的猫伴侣是唯一的
弓形虫可以繁殖的动物，它们会进入弓形虫的小腹中
我们都知道，老鼠和猫是天敌，这是最不寻常的方式，所以
当鼠标闻到附近有猫的气味时，它就会消失，但是当鼠标进食时
包含弓形虫的东西，微小的寄生虫使啮齿动物热衷于
现在我们的先生猫的气味是多么阴险。老鼠认为猫是它的
最好的朋友，它吸引了他们啊，很好
知道你在那儿的小家伙猫抓到洗脑的老鼠晚餐是
服务和狡猾的弓形虫寄生虫
终于找到了猫肠的新家，但是如果您认为就是这样
事实证明，等弓形虫也能影响人脑
胞质病有时会导致神经系统疾病和严重的改变
行为，因此它可能是唯一可以控制人类思想的寄生虫，
以及动物，这可能是一个不错的恐怖片，要提防茎
你知道其他生物拥有的其他超能力吗？
关于他们的评论，别忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持我们在生活中的光明面
[音乐]
你